Han Jianyi.
ហានជេនីយី។
This was prepared especially for me.
នេះត្រូវបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
Getting married in this place.
រៀបការនៅកន្លែងនេះ។
Isn't this moving too fast?
តើនេះមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរលឿនពេកទេឬ?
I don't remember anything.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
It's the red string of fate from Yuelao.
វាជាខ្សែពណ៌ក្រហមនៃជោគវាសនាពី Yuelao ។
What's that delicious smell?
តើមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់អ្វី?
It's the flower cake you love so much.
វាជានំផ្កាដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
What are you up to now?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Qingyan, don't misunderstand.
Qingyan, កុំយល់ច្រឡំ។
Leng Sinian is keeping too tight a rein on you.
ឡេងស៊ីនកំពុងរក្សាការតឹងរ៉ឹងពេកលើអ្នក។
I had no choice but to do this.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើរឿងនេះទេ។
I just wanted to talk to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
What is there for us to talk about?
តើមានអ្វីសម្រាប់យើងដើម្បីនិយាយអំពី?
I knew he hadn't told you.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
You are my fiancée.
អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
Give me a chance.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ។
Let me take care of you properly, will you?
ខ្ញុំសូមមើលថែអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវតើអ្នកនឹងអ្នកទេ?
Qingyan, what's wrong?
Qingyan តើមានអ្វីខុស?
I wish to offer this bracelet as an engagement token.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ខ្សែដៃនេះជាថូខឹនភ្ជាប់ពាក្យ។
I only wish to spend a lifetime with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតជាមួយអ្នក។
I will marry no one but Qingyan.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពី Qingyan ។
Qingyan, what's wrong?
Qingyan តើមានអ្វីខុស?
I really am your fiancée.
ខ្ញុំពិតជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
This bracelet is the proof.
ខ្សែដៃនេះគឺជាភស្តុតាង។
I once broke my promise.
ខ្ញុំធ្លាប់បានសន្យាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
I don't want to miss out again.
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានម្តងទៀតទេ។
You say this is my home.
អ្នកនិយាយថានេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
How dare you.
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ។
You have the audacity to take my person away.
អ្នកមាន Audacity ដើម្បីយកមនុស្សរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
Leng Sinian, don't forget,
ឡេងស៊ីន, កុំភ្លេច,
you took advantage of someone's vulnerability by lying.
អ្នកបានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីភាពងាយរងគ្រោះរបស់នរណាម្នាក់ដោយនិយាយកុហក។
That's how you kept her by your side.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករក្សានាងនៅក្បែរអ្នក។
If she remembers everything,
ប្រសិនបើនាងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
she will definitely leave you.
នាងប្រាកដជាចាកចេញពីអ្នក។
Don't think I don't know what you're thinking.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
Stop your foolish delusions.
បញ្ឈប់ការល្ងង់ខ្លៅល្ងីល្ងើរបស់អ្នក។
How would you know without trying?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយមិនចាំបាច់ព្យាយាមយ៉ាងដូចម្តេច?
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I won't let anyone hurt you again.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ។
But the person who hurt her the most
ប៉ុន្តែអ្នកដែលធ្វើបាបនាងខ្លាំងបំផុត
If you say one more word,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយមួយបន្ថែមទៀត,
I'll kill you right now.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
You're hiding something from me, aren't you?
អ្នកកំពុងលាក់បាំងអ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
If you don't tell me now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
it'll be too late when I remember.
វានឹងយឺតពេលហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចងចាំ។
We were really engaged before.
យើងពិតជាបានភ្ជាប់ពាក្យពីមុន។
But he abandoned you later.
ប៉ុន្តែគាត់បានបោះបង់ចោលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I've been by your side ever since.
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
Staying here might help me remember some things.
ការស្នាក់នៅទីនេះអាចជួយខ្ញុំចងចាំរឿងមួយចំនួន។
But I don't want you to suffer too much.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករងទុក្ខច្រើនពេកទេ។
Living in ignorance is what's truly painful.
ការរស់នៅក្នុងភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជាអ្វីដែលពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
Then I'll stay with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
Then I want to live here too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅទីនេះដែរ។
Because I'm a part of her memories.
ព្រោះខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃអនុស្សាវរីយ៍របស់នាង។
Let me stay here.
ខ្ញុំសូមនៅទីនេះ។
I'm sure I can help you.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
The three of us will live here together.
យើងទាំងបីនាក់នឹងរស់នៅទីនេះជាមួយគ្នា។
I've already decided.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
If any of you have objections,
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមានការជំទាស់,
My daughter treated him with sincerity,
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានគោរពគាត់ដោយភាពស្មោះត្រង់
but your son has fallen for someone else.
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់អ្នកបានដួលសម្រាប់អ្នកផ្សេង។
He's in love with a country girl.
គាត់ស្រលាញ់ក្មេងស្រីនៅប្រទេស។
Not only did he drive my daughter out of the mansion,
តើគាត់មិនត្រឹមតែបេះបួលកូនស្រីខ្ញុំចេញពីវិមានទេ
but he also threatened to break off the engagement with my daughter.
ប៉ុន្តែលោកក៏បានគំរាមបំបែកការចូលរួមជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
Such a great humiliation
ភាពអាម៉ាស់ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
is clearly looking down on my Lin family.
កំពុងមើលងាយយ៉ាងច្បាស់នៅលើក្រុមគ្រួសារលីនរបស់ខ្ញុំ។
Let's cancel the marriage between our two families.
ចូរយើងលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងក្រុមគ្រួសារទាំងពីររបស់យើង។
I can't bear such humiliation.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពអាម៉ាស់បែបនេះបានទេ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
The engagement between our children
ការចូលរួមរវាងកូន ៗ របស់យើង
is a blessed arrangement.
គឺជាការរៀបចំដ៏មានពរ។
It's truly our Leng family's
វាពិតជាក្រុមគ្រួសាររបស់យើងណាស់
Your willingness to marry Zhiyao into our Leng family
ឆន្ទៈរបស់អ្នកក្នុងការរៀបការជាមួយហ្ស៊ីយ៉ាអូចូលក្នុងគ្រួសាររបស់យើង
is my son's good fortune.
គឺជាសំណាងល្អរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
If he really did such foolish things,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាធ្វើរឿងល្ងីល្ងើបែបនេះ
I certainly won't let him off.
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញទេ។
For a country girl,
សម្រាប់ក្មេងស្រីប្រទេស
he hurt Zhiyao's feelings.
គាត់ឈឺចាប់អារម្មណ៍របស់ហ្សីយ៉ាអូ។
None of this is Sinian's fault.
គ្មានរបស់នេះសុទ្ធតែជាកំហុសរបស់ស៊ីនទេ។
It's all because of Chen Qingyan's wrongdoing.
វាទាំងអស់ដោយសារតែការធ្វើខុសរបស់លោក Chen Qingyan ។
She bewitched Sinian,
នាងបានទទួល sinian,
causing him to be momentarily confused
បណ្តាលឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់មួយភ្លែត
and make such a mistake.
និងធ្វើឱ្យមានកំហុសបែបនេះ។
Not only because that woman injured me,
មិនត្រឹមតែដោយសារតែស្ត្រីនោះបានរងរបួសខ្ញុំ,
but also put the Yunshui Mountain mining project aside.
ប៉ុន្តែក៏ដាក់គម្រោងរុករករ៉ែភ្នំ Yunshui ដែរ។
I'm afraid my brother will ruin the wedding.
ខ្ញុំខ្លាចបងប្រុសខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពិធីមង្គលការ។
Why don't I take my brother's place?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកកន្លែងរបស់បងប្រុសខ្ញុំ?
This is outrageous.
នេះគឺជារឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
I'm going to Yunshui Town to see for myself.
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុង Yunshui ដើម្បីមើលដោយខ្លួនឯង។
What on earth did he do?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
A gentle breeze.
ខ្យល់អាកាសទន់ភ្លន់។
A gentle breeze stirs your heart.
ខ្យល់អាកាសសុភាពរាបសាជំរុញចិត្តអ្នក។
A gentle breeze softly stirs your heart.
ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកទន់ភ្លន់។
A gentle breeze softly stirs... your heart.
ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់កូរឱ្យទន់ភ្លន់ ... បេះដូងរបស់អ្នក។
A gentle breeze softly stirs.
ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់។
The lake water reflects my thoughts.
ទឹកបឹងឆ្លុះបញ្ចាំងពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
The falling leaves whisper like your gentle voice.
ស្លឹកធ្លាក់ចុះខ្សឹបខ្សឹបខ្សៀវដូចជាសំលេងសុភាពរាបសារបស់អ្នក។
The rustling of falling leaves sounds like your soft whispers.
ការរញ្ជួយនៃស្លឹកធ្លាក់ចុះស្តាប់មើលទៅដូចជាខ្សឹបទន់របស់អ្នក។
The rustling of falling leaves seems to hear your soft whispers.
ការរញ្ជួយនៃស្លឹកធ្លាក់ចុះហាក់ដូចជាលឺខ្សឹបខ្សៀវទន់របស់អ្នក។
The rustling seems to hear your soft whispers.
ច្រែះហាក់ដូចជាលឺខ្សឹបខ្សៀវទន់របស់អ្នក។
Flowers bloom and fade, rain falls silently.
ផ្ការីកដុះដាលហើយបន្ថយទឹកភ្លៀងធ្លាក់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
Leaning on each other, in vain.
ផ្អៀងគ្នាទៅវិញទៅមកដោយឥតប្រយោជន៍។
Looking at you, longing to be together, but in vain.
ក្រឡេកមើលអ្នកចង់នៅជាមួយគ្នាប៉ុន្តែឥតប្រយោជន៍។
Looking at you.
សម្លឹងមើលអ្នក។
Yet I can't resist, my heart follows its own rules.
តែខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេដួងចិត្តខ្ញុំធ្វើតាមច្បាប់របស់វា។
Yet I can't resist, my heart is obsessed.
តែខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេចិត្តខ្ញុំនៅតែឈ្លក់វង្វេងស្មារតី។
If persistent, if following the heart, if desired.
ប្រសិនបើតស៊ូមបើធ្វើតាមបេះដូងប្រសិនបើចង់បាន។
Delusional to occupy tender moments.
ការវង្វេងស្មារតីក្នុងការកាន់កាប់ពេលវេលាដ៏ទន់ភ្លន់។
Swaying, your body.
ការផ្លាស់ប្តូរ, រាងកាយរបស់អ្នក។
The night sways like your silhouette.
យប់ហែលដូចស្រមោលរបស់អ្នក។
Walking alone under the moon, memories surge.
ដើរតែឯងនៅក្រោមព្រះច័ន្ទបានកើនឡើងការចងចាំ។
In dreams, I return to the past, seeking traces.
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តខ្ញុំត្រលប់មកអតីតកាលវិញដោយស្វែងរកដាន។
In dreams, I return to the past, seeking remaining traces.
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តខ្ញុំត្រលប់មកអតីតកាលដោយស្វែងរកដានដែលនៅសេសសល់។
The Milky Way stretches for thousands of miles, crossing the sky.
មីលគីវ៉េបានលាតសន្ធឹងរាប់ពាន់ម៉ាយល៍ឆ្លងកាត់មេឃ។
The Milky Way stretches for thousands of miles, love crossed the horizon.
មីលគីវ៉េលាតសន្ធឹងរាប់ពាន់ម៉ាយល៍ស្នេហាបានឆ្លងកាត់ផ្តេក។
Believe, what?
ជឿតើមានអ្វី?
Protecting you, what to believe, what is love?
ការពារអ្នកអ្វីដែលត្រូវជឿតើស្នេហាគឺជាអ្វី?
Silently protecting, foolishly pursuing.
ការការពារដោយស្ងៀមស្ងាត់ការស្វែងរកភាពល្ងីល្ងើ។
Silently guarding, foolishly seeking.
យាមដោយស្ងៀមស្ងាត់ស្វែងរកការស្វែងរកល្ងីល្ងើ។
I have your sincere heart and straightforward intentions.
ខ្ញុំមានបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នកនិងមានចេតនាត្រង់។
Not in vain to be moved, seeking to love fully.
មិនមែនដោយឥតប្រយោជន៍ដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេដោយព្យាយាមស្រឡាញ់ពេញលេញ។
Soon to be moved, seeking to love fully.
មិនយូរប៉ុន្មាននឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយស្វែងរកការស្រឡាញ់ឱ្យបានពេញលេញ។
In vain to be moved, seeking to love fully.
ដោយឥតប្រយោជន៍ដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ, ស្វែងរកស្រឡាញ់ពេញលេញ។